
Contato
Olá!

A sua opinião, sugestão ou outras considerações são muito importantes para nós. Por favor, selecione o tipo de assunto e preencha o formulário. Em breve entraremos em contato.

Nome
Email
Telefone
Mensagem



Sobre nós

A Família Muccini Brasileira é originaria da região de Oltrepo, região montanhosa localizada ao Norte da Itália. 
A imigração da Família Muccini para o Brasil ocorreu em 1877 através de Pietro Giovanni Muccini com a esposa e seus filhos Giuseppe Vicenzo e Gottardo Constanzo. Partiram do porto de Gênova em 20/12/1910, a bordo do navio Isabela e chegaram no porto de Vitória (ES), no dia 20/01/1911, onde posteriormente foram realocados na "IV Colônia Imperial de Imigração Italiana" na cidade de Curitiba (PR), chegando a Guaíra em 1960.
Este histórico da Famiglia Muccini, tem como finalidade explicar a origem da casa e de alguns pratos do nosso cardápio com receitas especiais da família que, como bons italianos, sempre souberam apreciar uma mesa farta além de um bom vinho.
A Pizzaria Sapore D’Itália abriu suas portas no ano de 1966, inspirada nas antigas pizzarias da Itália o forno à lenha no centro do salão lembrança das tradicionais cantinas italianas. 
Reconhecidas pela alta qualidade nos ingredientes, as pizzas seguem o padrão das autênticas italianas, com mistura de farinha e exposição no forno à lenha com temperatura acima de 400 graus C. Os ingredientes seguem o padrão do da Itália e garantem o selo D.O.C. 






  Rua Monjoli, 685 - Guaíra - Paraná - CEP: 85.980-000 - (44)3642-1998 - (44)99876-1515

